1 - desenvolva um programa para exibir todos os numeros pares contidos e um determinado intervalo
n deve sempre ser menor que m

2 - faça um programa para apresentar todos os numeros contidos em um intervalo aberto de limites n e m e que sejam multiplos de 3, 4 ou 7
n deve ser menor que m

3 - obter o mdc entre dois numeros inteiros n sempre menor que m
exibir os numeros e o mdc entre eles

4 - faça um programa que leia n numeros e retorne o maior e o menor destes, a quantiade de pares, a quantidade de impares, e a média deles

5 - faça um programa que leia numeros inteiros e retorne o maior dos numeros digitados até o momento e a média atual. O programa termina quando o usuário entra o numero zero

6 - faça um programa para calcular o valor de pi de acordo com a seguinte formula
 n = raiz do somatório de k iniciando em 1 até n de 6/k*k 

7 - faça um programa para informar se um numero é primo = "Primo" "Nao primo"

8 - faça um programa que calcule a soma S dos termos da sequencia abaixo, até que S assuma o valor mais proximo possivel de um limite dado como entrada. A função que calcula e^x na linguagem C é exp(x)
S = e^0 + e^1 + e^2 ...
o seu programa deverá receber m numero inteiro que será limite para S

saida: como saida o progama deverá exibir o numero de termos da soma e o valor de S sempre com precisão de 6 casas após a virgula.

9 - faça u programa que imprima os numeros primos contidos em um intervalo de extremos n e m, sendo n e m fornecidos pelo usuário. n deve ser sempre menor que m

10 - faça um programa que imprima na tela as tabuadas de n até m.

11 - observe a seguinte propriedade que alguns numeros maiores que 1000 e menores que 9999 possuem

numero abcd (ab) + (cd) = (ef) e (ef)^2 = abcd

dois inteiros n e m sendo n sempre menor que m contidos no intervalo 1000,9999 
como saida seu programa deverá exibir os numeros maiores que n e menores que m que satisfaçam esta propriedade, separados por uma quebra de linha

12 - digite pelo teclado um texto terminado com um ponto fnal. seu programa deve reproduzir na tela do monitor o texto digitado sem o ponto. use as funções getchar e putchar

13 - digite pelo teclado um texto terminado com um ponto final. eu programa deve contar quantas letras maiusculas ou minusculas o texto possue

14 - digite um programa que, dado um numero inteiro, mprima seus fatores primos com seus respectivos expoentes

